Repository: VeranosTech/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locale/*/LC_MESSAGES/installation_guide/intro_configuration.po
Languages: ko

source: Configuring Ansible
ko: 앤서블 설정

source: Topics
ko: 주제

source: This topic describes how to control Ansible settings.
ko: 여기에서는 앤서블 설정을 제어하는 법을 설명한다.

source: Configuration file
ko: 설정 파일

source: Certain settings in Ansible are adjustable via a configuration file (ansible.cfg). The stock configuration should be sufficient for most users, but there may be reasons you would want to change them. Paths where configuration file is searched are listed in :ref:`reference documentation<ansible_configuration_settings_locations>`.
ko: 앤서블에서 특성 설명은 설정 파일(ansible.cfg)을 통해 조절할 수 있다. 대부분의 사용자는 디폴트 설정으로도 충분하지만 이것을 바꾸고 싶을 때도 있을 수 있다. 설정 파일을 찾는 경로는 :ref:`레퍼런스 <ansible_configuration_settings_locations>` 에 나와있다.

source: Getting the latest configuration
ko: 최신 설정 얻기

source: If installing Ansible from a package manager, the latest ``ansible.cfg`` file should be present in ``/etc/ansible``, possibly as a ``.rpmnew`` file (or other) as appropriate in the case of updates.
ko: 리눅스 패키지매니저로 앤서블을 설치하면 최신의 ``ansible.cfg`` 파일이 ``/etc/ansible`` 에 있게 된다. ``.rpmnew`` 파일이나 다른 형태로 업데이트 된다.

source: If you installed Ansible from pip or from source, you may want to create this file in order to override default settings in Ansible.
ko: 만약 pip나 소스코드에서 앤서블을 설치하면 앤서블 디폴트 설정을 바꾸기 위해 이 파일을 사용자가 만들어야 한다.

source: An `example file is available on GitHub <https://raw.githubusercontent.com/ansible/ansible/devel/examples/ansible.cfg>`_.
ko: `GitHub에 올라와 있는 예제 파일 <https://raw.githubusercontent.com/ansible/ansible/devel/examples/ansible.cfg>`_.

source: For more details and a full listing of available configurations go to :ref:`configuration_settings<ansible_configuration_settings>`. Starting with Ansible version 2.4, you can use the :ref:`ansible-config` command line utility to list your available options and inspect the current values.
ko: 사용가능한 설정들의 자세한 전체 목록은 :ref:`설정값 목록 <ansible_configuration_settings>` 을 참조하라. 앤서블 버전 2.4부터는 :ref:`ansible-config` 명령으로 가능한 옵션과 현재값을 알아볼 수 있다.

source: For in-depth details, see :ref:`ansible_configuration_settings`.
ko: 더 자세한 내용은 :ref:`ansible_configuration_settings` 를 참조한다.

source: Environmental configuration
ko: 환경 설정

source: Ansible also allows configuration of settings using environment variables. If these environment variables are set, they will override any setting loaded from the configuration file.
ko: 환경변수를 사용하여 앤서블 설정을 할 수도 있다. 만약 환경변수가 설정되어 있으면 설정 파일에 있는 설정값보다 우선한다.

source: You can get a full listing of available environment variables from :ref:`ansible_configuration_settings`.
ko: 설정가능한 환경변수 목록은 :ref:`ansible_configuration_settings` 를 참조한다.

source: Command line options
ko: 명령줄 옵션

source: Not all configuration options are present in the command line, just the ones deemed most useful or common. Settings in the command line will override those passed through the configuration file and the environment.
ko: 명령줄에서는 모든 설정이 가능하지 않고 가장 유용하거나 일반적인 것만 지정할 수 있다. 명령줄에서 지정한 설정은 설정 파일이나 환경변수로 지정한 것에 우선한다.

source: The full list of options available is in :ref:`ansible-playbook` and :ref:`ansible`.
ko: 전체 옵션 목록은 :ref:`ansible-playbook` 및 :ref:`ansible` 를 참조한다.
